Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Chasse]
[Épisode 4]
Ils sont.
Oncle Ma, pourquoi as-tu amené quelqu'un ici ?
Il est l'un des nôtres.
Quel genre de trucs ?
Tu es bon. Tu es le meilleur.
C'est vraiment du bon matériel.
Où l'as-tu eu ?
Oncle Ma.
Promets-le-moi.
Je vais vendre ça
pour payer l'opération de la grand-mère de Lili
et vous aider à rembourser votre dette.
Alors s'il te plaît, laisse Duozai partir.
et partez en paix.
Duozai a de la chance
avoir un ami comme toi.
Mais je suis inquiet
si les choses vont à Gold-Tooth Wan,
il va tout prendre pour lui.
Pourquoi?
Que veux-tu dire par pourquoi ?
Vous savez à quoi ressemble Gold-Tooth Wan.
Ne faites pas semblant de ne pas l'être.
Pensez-y.
Je peux vous faire gagner
beaucoup d'argent en vendant ces trucs.
Donnez-moi simplement une réponse directe.
Moi ou Wan aux dents en or ?
Vous pouvez faire confiance à M. Zhen.
Ouais, c'est vrai.
Monsieur Wan.
Ma Yong.
Tu oses te montrer ici ?
Je vais régler tous mes comptes avec toi maintenant.
Monsieur Wan. Monsieur Wan.
J'ai une grosse affaire pour toi.
Une grosse affaire.
Je vais te gifler à mort.
C'est une affaire importante pour vous !
Regarde-toi,
prétendant que vous avez une affaire importante.
Idiot. Dégage.
Monsieur Wan.
C'est du matériel haut de gamme,
vraiment bien.
Pour que vous vendiez.
Donne-lui un mouchoir.
Du porc braisé ?
C'est vraiment du porc braisé.
Où l'as-tu eu ?
Monsieur Wan.
À propos de la source...
Bien...
Aller se faire cuire un œuf.
Garçon.
Où l'as-tu eu ?
D'un ami.
Quel ami ?
Un de mes amis.
Est-ce Lili ?
Bien sûr que non.
Si Lili n'avait pas besoin d'argent,
Je ne serais pas impliqué dans ça.
Monsieur Wan.
Il a besoin d'argent.
Nommez votre prix.
Monsieur Wan,
Je peux le vendre pour 2 000
au moins.
Est-ce que ça te tuerait de te taire ?
Grande gueule.
1 000.
Gardez le bénéfice pour M. Wan.
Est-ce moi qui fais l'offre, ou est-ce toi ?
Tu es.
Voici le cas.
Je peux offrir 1 000.
Déterminez à quel point cela est lourd.
Patron, 100 grammes.
100 grammes.
Deux boîtes pèsent 200 grammes.
Je paierai 1 000.
200 grammes.
200 000.
Merci, Monsieur Wan.
Mais ce montant est trop faible.
J'ai un gros appétit.
Regarder.
Prends-moi au moins
encore deux kilos.
Bien?
Je n'ai pas beaucoup de choses, Monsieur Wan.
Demande à ton ami.
Combien a-t-il ?
Je veux tout.
Bien.
Je vais y retourner et demander.
Laissez-moi d’abord revenir en arrière.
Demandez ici.
Monsieur Wan.
Procédons une étape à la fois.
Ce truc...
Le porc...
Nous ne savons même pas d’où cela vient.
Donne lui un peu de temps.
Laissez-le y réfléchir...
Fermez-la.
Si tu ne me donnes pas de réponse aujourd'hui,
personne ne part.
Monsieur Wan.
Ce n’est pas ainsi que fonctionnent les règles.
Je suis les règles.
Coopérez et vous serez mon ami.
Si tu ne coopères pas, tu es mon ennemi.
Votre choix.
Frère.
Qu'en penses-tu?
Monsieur Wan.
Partir.
Venez ici.
Pensez-y.
C'est une excellente occasion de devenir riche,
n'est-ce pas ?
Deux kilos c'est
2 millions.
Imaginez un peu.
Si c'est 200 kilos,
combien cela coûterait-il ?
C'est...
Deux...
Deux kilos c'est...
200 millions.
Avez-vous calculé correctement ?
200 millions !
Avez-vous déjà vu autant d’argent ?
Vous avez 200 millions ?
Je ne sais pas.
Je peux le vendre moi-même.
Nous allons coopérer.
Sinon, qu'est-ce qu'on fait ici ?
200 millions.
Garçon.
Pourquoi hésiter ?
Est-ce qu'il y a vraiment autant de choses ?
Pensez-y.
Si nous pouvons obtenir autant de choses
et gagner autant d'argent,
nous n'aurons jamais à vivre
dans la peur à nouveau.
Et pensez à cela aussi.
Trois parties du destin,
combat en sept parties.
Seuls ceux qui osent se battre gagneront.
Duozai a vécu trop misérablement.
Je veux changer ma vie.
Le paradis d'un côté,
l'enfer de l'autre.
Votre choix !
Faisons-le!
C'est exact.
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Où sont mes affaires ?
Qui es-tu?
Pourquoi m'as-tu attaché ?
Laisse-moi partir maintenant !
Où sont les affaires de Fatty Xin ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Détache-moi tout de suite...
Savez-vous?
Où est-il?
Je ne sais vraiment pas.
Je ne sais pas ce que tu es...
Enfant.
Répondez correctement à mes questions.
Ou je te tuerai et te donnerai en pâture aux poissons.
Où sont les affaires ?
Je ne sais pas
de quoi tu parles.
Tout ça !
Tout cet argent !
Vous ne vivrez peut-être pas assez longtemps pour le dépenser !
Où sont-ils ?
Si j'avais de l'argent,
Je ne livrerais pas de nourriture.
Je ne sais vraiment pas.
Qu'est-ce que c'est?
Je vais demander une dernière fois.
C'est quoi ce truc ?
Je ne sais pas.
Tu sais ou pas ?
C'est quoi ce truc ?
Qu'est-ce que c'est?
Où est-il?
Mou Sen !
Active l'appel vidéo.
J'ai quelque chose de bien à te montrer.
Regarde ici, Mou Sen.
Regarde ton frère.
Laisse-moi te dire.
Sans le truc,
ton frère sera mort.
Viens.
Fais signe à ton frère bâtard.
Faites-lui signe.
Bâtard.
Toi!
Es-tu un salaud ?
C'est...
Qu'est-ce que c'est?
C'est de la drogue.
C'est de la drogue ?
Tu savais que c'était de la drogue
et tu as quand même osé la voler ?
Comment oses-tu !
Je ne l'ai pas fait.
Ce n'était pas moi.
Je ne savais pas qu'il était dans la voiture.
Je ne savais pas que c'était dans la voiture !
Je voulais juste une voiture.
Je ne savais vraiment pas
qu'il y avait ce truc à l'intérieur.
J'ai eu tort.
Monsieur, j'ai fait une erreur.
Monsieur, je suis désolé.
J'avais tort. S'il vous plaît, laissez-moi partir.
Tu voulais juste une voiture, n'est-ce pas ?
Une voiture !
La porcherie !
Il s'est passé quelque chose à la porcherie !
Je fabrique de la drogue pour toi
dans cet endroit tous les jours
juste pour que Mou Sen obtienne une certaine reconnaissance.
Laisse-moi te dire.
Je te fais déjà une faveur
en laissant ton fils aller à l'école.
Tu me l'as promis.
Qu'est-ce que je t'ai promis ?
Je vais te dénoncer.
Me dénoncer ?
Avez-vous le droit de me dénoncer ?
Je vous dénonce.
Je vais vous dénoncer.
Je vais te dénoncer.
Lâcher!
Hé, mon garçon.
Viens.
Vérifiez les choses.
Vérifie-le.
Vous développerez cette habitude
après une seule fois.
Allez.
Monsieur Wan.
L'enfant ne sait pas
comment vérifier correctement.
Laisse-moi le faire.
Je suis bon dans ce domaine.
Tu ne sais pas
à quel point ce truc est cher ?
Bien sûr que oui.
Je l'ai déjà livré avant.
Tu sais et tu t'en rapproches encore ?
Je veux juste vérifier les choses.
Je n'ai pas besoin que tu le vérifies...
Ne sois pas en colère.
Tu penses que je ne peux pas le vérifier moi-même ?
Tu deviens trop audacieux.
[Appel entrant de Duozai]
Monsieur Wan.
Puis-je passer un appel téléphonique ?
Monsieur Wan, il doit passer un coup de fil.
Je vais passer un coup de fil.
Qui appelles-tu ?
C'est.
Elle doit être anxieuse sans argent.
Elle en a besoin.
Venez ici.
Viens ici.
Hé, mon garçon.
Voici le cas.
Dis-moi où sont les affaires.
Alors je donnerai l'argent
à Lili tout de suite.
L'argent n'est rien.
Tu ne veux pas aider ta petite amie ?
Dis-moi où sont les affaires.
Coopérons.
Tu dois me faire confiance.
Où sont les trucs ?
Le truc c'est...
Ne lui dis pas.
Que fais-tu?
Monsieur Wan.
Si nous vous disons où se trouvent les choses maintenant,
tu feras prendre tout à tes hommes.
Que va-t-il nous arriver ?
Il n'y a aucune garantie.
Droite.
Un gentleman aime la richesse
mais l'acquiert correctement.
Est-ce que je ferais quelque chose comme ça ?
Comment le saurions-nous ?
C'est exact.
Que veux-tu?
Un peu d'argent d'abord,
en guise de dépôt.
Venez ici.
Allez au bureau de comptabilité
et obtenez 100 000
pour eux.
Aller.
Attendez.
Selon les taux actuels du marché,
nous avons besoin de la moitié comme acompte,
ce qui représente 100 millions.
Avez-vous un désir de mort ?
Monsieur Wan, ne vous fâchez pas.
Laisse-moi finir.
Laissez-moi vous expliquer.
Nous sommes tous amis ici.
Dix pour cent,
20 millions.
Tuez-le.
20 millions, c'est bien.
2 millions.
2 millions, 2 millions.
Garçon.
Est-ce que tu as vraiment
200 kilos de trucs là-bas ?
Je n'ai pas mesuré exactement,
mais
environ.
Une fois l'acompte versé...
Si je paie l'acompte,
puis-je voir les choses ?
C'est un marché.
Pourquoi continuez-vous à m'interrompre ?
Monsieur Wan, nous faisons des affaires.
Tu as une sale gueule.
Ne sois pas en colère.
Voilà le truc.
Garçon.
Je ne
j'ai autant d'argent en ce moment.
Demain.
Demain, je recevrai l'argent.
Quand le moment viendra,
Emmène-moi avec toi pour vérifier les choses.
Bien?
Ce soir,
personne ne peut partir.
Ils sont.
Hao, ouvre la porte.
Où es-tu?
Rappelle-moi dès que tu vois ça.
Tu as déjà fait ça avant ?
??? Tu me manques ???
Je peux laver les cheveux et faire des permanentes,
mais je ne suis pas encore doué pour couper les cheveux.
??? J'ai une bouteille de whisky ???
Les apprentis ne sont pas payés
le premier mois.
??? Encore 20 ans de moins ???
Fournissez-vous des repas ?
Nous le faisons.
C'est bien alors.
??? Oh, mon ami ???
Est-ce que Lili est là ?
Lili n'est pas encore arrivée.
??? Il fait à nouveau nuit ???
Tu peux lui demander de te couper les cheveux.
Et si je l'emmenais
d'abord lui laver les cheveux ?
??? Bien que la séparation soit temporaire ???
D'accord.
??? Attends mon whisky ???
Shampooing?
??? Compagnon de beuverie ???
Es-tu blessé quelque part ?
Non.
Je suis tombé accidentellement hier.
??? Les vraies voix des compagnons de beuverie ???
??? Certains sont bruyants ???
??? Quelques coups sur le mur ???
Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ?
??? Chacun a ses propres bizarreries ???
Non.
??? Frère, n'aie pas peur ???
Alors je dois me tromper.
??? Chacun a son propre destin ???
??? Sur le chemin difficile,
nous devons continuer à nous efforcer ???
N'oubliez pas de me donner
un bon avis plus tard.
??? Ne conduisez pas après avoir bu ???
Pourriez-vous le marquer comme « Livré » ?
??? Appelez simplement un chauffeur sur DiDi ???
Merci.
Excusez-moi.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien, merci.
Je suis désolé.
C'est bon.
Voici ton gâteau.
[La patinoire de la 2e rue Tianchen,
Nanzhou][Madame Suivez votre cœur]
Suis ton cœur ?
Ce gâteau a été commandé pour vous
en utilisant votre nom du jeu 709 World.
Tu me comprends vraiment.
Le gâteau est là !
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Avez-vous besoin d'aller à l'hôpital?
Non, ce n'est pas nécessaire.
Zhi'an !
Il est temps de couper le gâteau.
-Vite.
-J'arrive.
Tout le monde a faim.
S'il vous plaît, ne me donnez pas de mauvais avis. Merci.
Je suis vraiment désolé.
C'est bien.
??? Compagnon de beuverie ???
Laisse-moi prendre une serviette pour te nettoyer.
Je suis vraiment désolé.
Je m'excuse.
??? Les vraies voix des compagnons de beuverie ???
C'est bon.
??? Certains sont bruyants ???
Est-ce que la température de l'eau est correcte ?
??? Quelques coups sur le mur ???
C'est bon.
??? Chacun a ses propres bizarreries ???
Tu
demandes spécifiquement à Lili de te couper les cheveux ?
??? Frère, n'aie pas peur ???
Non.
??? Chacun a son propre destin ???
J'ai juste besoin de la voir
pour quelque chose.
??? Sur le chemin difficile,
nous devons continuer à nous efforcer ???
Je ne sais pas quand elle reviendra.
Comment est-elle ?
??? Ne conduisez pas après avoir bu ???
Es-tu proche ?
Toi...
??? Appelez simplement un chauffeur sur DiDi ???
C'est mon premier jour ici.
??? Si vous conduisez en état d'ivresse,
les flics seront immédiatement sur vous ???
Je me demandais
pourquoi je ne t'avais pas vu avant.
??? Fais-moi savoir quand tu rentres à la maison ???
Vous devez donc être un client régulier.
Alors je ferais mieux de vous offrir un bon service.
??? Dormir dans les toilettes ou dans le hall ???
Vous ne semblez pas être quelqu'un
qui travaille dans ce secteur.
??? Maintenant je peux être rassuré ???
Comment?
??? Oh, mon ami ???
Il s’agit avant tout de gagner sa vie.
J'apprends juste une compétence pour m'en sortir.
??? Tu me manques ???
Vous rencontrez des difficultés ?
??? J'ai une bouteille de whisky ???
Duozaï.
La mousse n'a pas encore été rincée.
??? Encore 20 ans de moins ???
A quatre yeux
vous a contacté ?
??? Oh, mon ami ???
Il a dit qu'il me prêterait de l'argent,
mais je n'ai rien entendu de lui.
Il te prête...
??? Il fait à nouveau nuit ???
Pourquoi essayez-vous
de lui emprunter de l'argent ?
Ma grand-mère est en soins intensifs.
J'ai un besoin urgent de 100 000.
??? Bien que la séparation soit temporaire ???
Peux-tu m'en donner pour m'aider à le préparer ?
Encore plus pauvre.
??? Attends mon whisky ???
Pas besoin.
Bien...
A-t-il vraiment dit
qu'il te donnerait 100 000 yuans ?
Beaucoup de gens m'ont promis de l'argent,
mais aucun d'entre eux n'a jamais livré.
Il est différent.
S’il a promis d’aider,
il le fera certainement.
Tu es vraiment son bon ami.
[Salon de coiffure Lisha,
coupes et coiffures expertes]
Le paiement ?
J'aimerais recharger 300 yuans
pour ouvrir une carte de membre.
Ses compétences sont plutôt bonnes.
Tu es nouveau ici ?
Pas mal.
C'est.
Le patron m'a demandé d'apprendre de vous.
Bien sûr.
[Maison de brochettes de bœuf He Dajiu]
[Gésiers de poulet croustillants et épicés Signature]
[1 : Cervelle de porc dans un bouillon épicé]
Attendez.
??? Sur des berges herbeuses où soufflent des vents doux ???
??? Un bateau solitaire s'amarre
près de mâts imposants la nuit ???
Je t'emmène manger un hotpot ce soir.
??? Les étoiles pendent bas au-dessus de la vaste plaine ???
Qu'en penses-tu ?
J'ai cours ce soir.
Encore des cours ?
Je te l'ai dit tellement de fois.
??? Alors que la lune monte
avec le flux puissant du fleuve ???
Apprendre à danser à ces enfants
ça ne te rapportera pas beaucoup d'argent.
Eh bien, j'ai pensé à
??? La célébrité ne vient pas seulement de l'écriture ???
j'ouvre mon propre studio.
Tu me l'as promis tant de fois.
C'étaient tous des mensonges.
??? Le bureau se termine par l'appel de l'âge et de la maladie ???
Les femmes ont besoin de paroles douces.
Laisse-moi te demander quelque chose.
??? À la dérive, comment suis-je ? ???
Si je n'aide pas
ton frère à payer sa dette,
Serais-tu toujours avec moi ?
Le ferais-tu ?
??? Une mouette solitaire
entre ciel et terre ???
??? Sur des berges herbeuses où soufflent des vents doux ???
Maître toi.
J'ai quelques mises à jour.
Laisse-moi te dire.
Le cuisinier dit
??? Un bateau solitaire s'amarre
près de mâts imposants la nuit ???
même si ces 200 kilos disparaissent,
il peut faire de nouvelles choses pour nous.
Des nouveautés ?
Les nouveaux produits seront plus puissants
??? Les étoiles pendent bas au-dessus de la vaste plaine ???
et plus fort qu'avant.
Cela prendra-t-il du temps ?
Il m'en donnera ce soir.
??? Alors que la lune monte
avec le flux puissant du fleuve ???
Je vais laisser les garçons l'essayer en premier.
pour voir ce que ça fait.
La personne au sous-sol est toujours en vie.
Il faut accélérer les choses.
[Envoi de messages]
[Mou Sen]
Grand-père.
Quelle fraternité pourrait-il y avoir
dans un fils illégitime de Mou Haidong ?
Même si Mou Lang
a été élevé par Mou Haidong,
c'est le seul à avoir les mains propres.
Il ne le sait même pas lui-même
ce que Mou Haidong lui a laissé.
Mou Haidong n'a rien laissé à son fils ?
Je n'y crois pas.
Grand-père.
Et moi?
Tu m'as élevé toi-même.
Qu'est-ce que tu m'as laissé ?
Xin Sheng He.
Satisfait?
Viens.
Viens, grand-père.
Acclamations.
Pourquoi es-tu de retour ?
Je l'ai perdu.
Il habite à proximité.
Il ne s'échappera pas.
Ne t'inquiète pas pour lui maintenant.
Viens m'aider.
Es-tu vraiment
tu vas fabriquer des centaines de kilos
de trucs pour Liu Libo ?
C'est notre seule option pour le moment.
Je ne veux pas te critiquer.
Utiliser tout cet argent
pour sauver ton frère.
Pensez-vous que cela en vaut la peine ?
Penser à
comment ton père te traitait
quand tu étais jeune.
Et maintenant
tu l'aides à sauver son fils.
Qu'en penses-tu ?
Séparons-nous
l'argent entre nous.
La liberté financière est là, tout simplement.
Depuis 20 ans,
Je t'ai sous-estimé.
Maintenant je réalise
Tu me ressembles plus que ton frère.
Quand allez-vous livrer
Qu'est-ce que tu m'as promis ?
Je peux vous donner ce compte,
mais pas maintenant.
Cela fait 3 ans.
J'ai été dans cette porcherie puante,
ni humain ni fantôme.
Et tu me mens toujours.
Votre travail ne servira à rien.
Tous les efforts seront récompensés.
Efforts
sera toujours récompensé.
C'est vrai.
Qui refuserait de l’argent ?
??? Compagnons de beuverie ???
??? Les vraies voix des compagnons de beuverie ???
??? Certains sont bruyants,
tandis que d'autres frappent contre le mur ???
??? Chacun a ses propres bizarreries ???
??? Frère, n'aie pas peur ???
??? Chacun a son propre destin ???
??? Sur le chemin difficile,
nous devons continuer à nous efforcer ???
Où sont tes affaires ?
??? Ne conduisez pas après avoir bu ???
??? Appelez simplement un chauffeur sur DiDi ???
Quel truc ?
??? Si vous conduisez en état d'ivresse,
les flics seront immédiatement sur vous ???
Xin Chuanyong m'a envoyé ici.
??? Fais-moi savoir quand tu rentres à la maison ???
??? Dormir dans les toilettes ou dans le hall ???
??? Maintenant je peux être rassuré ???
Il ne peut pas vous contacter pour le moment.
??? Oh, mon ami ???
Combien de choses
est-ce qu'il te reste ?
??? Tu me manques ???
J'ai déjà distribué
tout ce qu'il m'a donné.
Comment pourrais-je en avoir encore ?
??? J'ai une bouteille de whisky ???
Où est-il maintenant ?
Est-ce qu'il a des affaires ?
Il est dans un endroit très sûr.
??? Encore 20 ans de moins ???
Quand est-ce que mon prochain lot arrivera...
Quand arrivera le prochain lot ?
??? Oh, mon ami ???
Etes-vous disponible aujourd'hui ?
??? Il fait à nouveau nuit ???
Viens par ici.
Est-ce qu'il lui est arrivé quelque chose ?
Il a des ennuis.
Je t'en dirai plus quand on se rencontrera.
Alors, qu'est-ce qui se passe avec mes affaires ?
Est-ce qu'il y a ça ?
Police. Veuillez coopérer
à notre enquête.
[Sécurité publique]
Bien...
Tu m'as menti.
Non, je ne l'ai pas fait.
Je dis la vérité.
Entre là-dedans.
Toi...
[Carnet de notes]
Ce n'était pas moi.
C'était Xin Chuanyong.
Xin Chuanyong
m'a dit de livrer
les affaires à Gold-Tooth Wan.
Vous voulez des dents en or ?
Oui, ça
CT Troublemaker.
Xin Chuanyong lui a d'abord donné 2 kilos.
Et puis ces 100 grammes
m'a été vendu séparément
par Xin Chuanyong.
Comment avez-vous effectué la transaction ?
Xin Chuanyong n'a pas accepté d'argent liquide.
Nous sommes donc allés chez un croupier de cartes.
pour obtenir plusieurs cartes.
Alors,
avant chaque transaction,
nous lui achèterions des dragons dans le jeu.
Il revendrait ensuite les dragons.
Il a dit
commercer de cette façon,
Même si quelque chose se passait mal, nous ne
craindrions pas de faire l'objet d'une enquête.
Outre Gold-Tooth Wan et Xin Chuanyong,
Avez-vous contacté d'autres acheteurs ?
Je ne l'ai pas fait. Vraiment pas.
Alors qui est Four-Eyes ?
C'est juste un ouvrier du coin.
Et ce garçon
dans le salon de coiffure aujourd'hui ?
Duozai est l'ami de Four-Eyes.
Quelle est votre relation avec eux ?
Y a-t-il un litige financier ?
Il n'y a pas de litige.
J'ai juste essayé de leur emprunter de l'argent,
mais ils ne m'en ont pas prêté.
Pourquoi aviez-vous besoin d’argent ?
J'en avais certainement besoin.
À quoi ça sert ?
Tu n'as pas dit que c'était
pour le traitement médical de ta grand-mère ?
C'était juste un mensonge que je leur ai dit.
C'est parce que je l'ai récemment utilisé
Porc braisé.
Je n’ai pas pu contrôler
ma dépendance quand elle m’a frappé.
Je voulais juste acheter des substituts.
Quel lien
ont ces deux-là avec ce lot de choses ?
Ces deux-là sont vraiment fauchés.
Cependant...
Mais quoi ?
Ils ont acheté une voiture à Xin Chuanyong.
Vous avez acheté une voiture ?
Jetez un oeil.
2 millions.
J'ai fait un retrait d'argent liquide.
Je tiens parole.
Garçon.
Quand le moment viendra,
nous échangerons de l'argent contre des choses.
Que fais-tu?
Tu l'attrapes ?
Ressentez simplement ce que représentent 2 millions.
Ne le touchez pas avec vos mains sales.
Es-tu fou à cause de la pauvreté ?
Je peux t'y emmener.
Mais...
Mais nous devons y aller ensemble.
Oui.
Si quelqu'un y va,
ce sera juste moi et ce garçon.
Qui penses-tu être ?
Je suis son tuteur,
sorte de.
Je suis son parrain.
Je suis le frère juré de son parrain,
ce qui fait de moi son parrain.
Et je suis son parrain.
Bien sûr,
paye et tu pourras être son grand-père.
Si nous y allons, nous y allons tous.
Sinon, personne n'y va.
Mon garçon, tu ne me fais pas confiance ?
Jouer à des jeux avec eux ?
Je peux jouer aussi.
Donne-moi cinq.
Les jeunes d'aujourd'hui
je ne sais pas comment m'amuser.
Monsieur Wan, travaillons ensemble
et faire fortune...
Partir.
Nous parlerons quand nous verrons le truc.
Bien.
Pourquoi le tiens-tu ?
Nous avons convenu de
argent contre marchandises, de main à main.
Où est le truc ? Je l'ai vu ?
Tu le tiens.
Laissez-moi.
Et s'il s'enfuit avec ?
Je ne peux pas courir. C'est trop lourd.
Tu es vraiment énervant.
Allons-y.
Ensemble. Allons-y ensemble.
C'est très lourd.
Monsieur Wan.
-Quoi ?
-Attends.
J'ai besoin de faire pipi.
Hé!
Où as-tu trouvé un type aussi inutile ?
Quand vient le temps du vrai travail,
les paresseux s'occupent toujours de bêtises.
Duozai et Four-Eyes pourraient-ils
soyez les deux jeunes hommes
Qui a conduit la voiture de Xin Chuanyong ?
Avez-vous eu une vision claire
au visage du conducteur ?
Non.
Mais je continue à ressentir
que Duozai me semble familier.
Quoi?
Donc la dernière fois c'était l'imagination,
et maintenant tu résous
l'affaire avec intuition ?
Mon intuition est juste, ok ?
Maître, regardez ceci.
Rapport de la Division des technologies médico-légales.
Les résidus de méthamphétamine dans le sac de Lili
correspond aux affaires de Xin Chuanyong.
Les deux sont de la méthamphétamine rose.
Lili a fourni plusieurs numéros de cartes bancaires.
Ce sont des cartes achetées auprès de revendeurs de cartes.
Ils correspondent
les comptes bancaires qui ont acheté des dragons
pour Xin Chuanyong.
Wan aux dents en or,
vrai nom Wan Shan,
a des condamnations antérieures pour bagarres entre gangs.
Aussi,
Lili a fourni l'adresse
du casino souterrain.
Bien. Liang.
Prenez l'équipe deux
pour repérer ce casino souterrain.
J'ai compris.
Bon travail, Zhi'an.
Pour ce cas avec Lili,
le témoignage
et les preuves matérielles concordent.
La chaîne de preuves est solide.
Bien joué.
Zhi'an a fait un excellent travail aujourd'hui.
L'accueil de Lili s'est fait en secret,
sans attirer l'attention.
Officier Wu,
beau travail!
Continuez d'essayer. Vous aussi, vous pouvez y arriver.
Calme.
Je t'ai envoyé le numéro.
Suivez son emplacement.
Un accord est en cours de conclusion.
Compris.
Il pourrait y avoir une transaction.
Nous avons reçu un tuyau.
Je te donnerai le numéro.
Découvrez l'emplacement.
Tout le monde, soyez prêt à bouger.
Bien reçu.
Se lever.
Se lever!
Tu dormais si profondément ?
Trouvez une occasion de les éliminer.
Quatre yeux.
Où es-tu ? Viens ici.
Où sont les trucs ?
C'est là-bas.
Tu es sûr qu'il est là-bas ?
Où vas-tu?
Venez ici.
Gardez un œil sur eux.
Toi, ne bouge pas.
Surveillez-les attentivement.
Vous montrez la voie.
Allons-y.
Quel chemin ?
Bouge-le.
J'ai déjà verrouillé
l'emplacement exact de ce numéro de téléphone.
[Plateforme de gestion de localisation]
Soutenez-moi un peu.
Quel dépotoir.
Les meilleures choses
se trouvent toujours dans des décharges comme celle-ci.
Un mouvement aussi important ?
À qui est cette voiture ?
La voiture d'un patron.
Cela ne me dit rien.
Est-ce sécuritaire ?
C'est sûr. Je suis déjà venu ici.
Génial!
Merci à la déesse Mazu !
Je suis riche!
Très bien!
Très bien, mon garçon.
Écouter.
Montez à l'étage maintenant.
Attrapez mes gars
pour venir aider à déplacer ces choses.
Dépêche-toi!